根据敲钟的次数应该是这个方向…
音の回数から 方角はこっちのはず…
在上面！
上よ
有个庞然大物…
なんか でかいヤツが…
那是什么…龙？！
何だあれ ドラゴン？
不 是飞龙
いえ ワイバーンです
不会吧…
ウソでしょ…
真っ白　光の中　目を覚まして
在一片白耀的光芒之中 我睁开了双眼
⬢
始まっていくストーリー
展开了故事的扉页
⬢
踏み出す　新しい世界
踏上新世界
⬢
どんな花を咲かせよう？
会开出什么样的花呢？
⬢
曇り空だって　水溜まりで汚れたって
即便天空布满阴霾 被水洼溅洒弄脏
⬢
僕らは進む
我们依然继续前行
⬢
想像もしない未来が待っている　きっと
坚信充满无限想象的未来在等着我们
⬢
出会って　出会って　繋がってく
相遇 邂逅 连系在一起
⬢
笑えば　まわりも笑顔になる
只要展露笑容 周围也会随之笑容绽放
⬢
小さな種まいて育てよう
播下小小的种子并悉心培育
⬢
やがて大きな花になる
终将绽放出巨大的花朵
⬢
後悔や失敗は糧にして
后悔与失败作为养料来汲取
⬢
カラフルな幸せで溢れるように
让幸福洋溢多彩多姿
⬢
僕ら　手を取り合って　分け合って
我们相互牵手相助 分享彼此
⬢
世界中に広がっていけ　Flower Ring
蔓延至全世界 组成一个交织在一起的壮丽花环
⬢
没想到会出现这种怪物…
まさか あんなバケモノが現れるとは…
要赶跑它吗
追い払うか？
不 还是应该放着不管让它通过…
いや 放っておけば通り過ぎて行ったり…
露小姐 快防御
ルーさん 防御
大家快帮忙灭火
みんな消火を
不妙啊…
まずいわね…
是啊…攻击对方呢
ええ 攻撃は？
不晓得能不能突破它的结界…
相手の障壁を抜けるかどうか…
现在不是犹豫的时候…
戸惑っている場合じゃない…
要逃往森林吗
森に逃げるか？
不 对上会飞的龙这行不通…
ダメだ 飛べる相手じゃ意味がない
至少得赶走它…该怎么做…
せめて追い払う… いったいどうやって…
我得想办法守护这里…
それでも なんとかしてこの場所を…
保护所有人！
みんなを守らなくては
这是枪…？
これは 槍？
为什么…
どうして…
不 现在就…
いや 今は…
用这股力量…
この力を
攻击！
ぶつける
不会吧…
ウソ…
总算把火扑灭了
なんとか火は消し止めました
农田有些损害 不过建筑物没事
畑が被害を受けましたが 建物は無事です
是吗…
そうか…
看来似乎把它干掉了
どうやら倒せたみたいだな
这种怪物的数量多吗
こういうやつはたくさんいるのか？
虽然只在某些地方有…
いるところにはいるけど…
但这么巨大的算是相当罕见吧
こんな大物 めったに遭遇する相手じゃないわね
会是有人刻意指使飞龙过来的吗
誰かが意図的に ワイバーンをけしかけてきた可能性は？
我想应该不是
ないと思います
假如它是听从某人的指挥
もし誰かの支配下にあったのなら
只派单只飞龙前来的可能性很低…
希少なワイバーンを 単体で運用することはないでしょうし
应该是野生种
おそらく野生の個体だと…
是吗…
そうか…
那我们只是遇到很罕见的情况吗…
じゃあ これはめったにない事態に 出くわしただけなんだな
话说回来…
ところで…
什么事
なに？
这家伙可以吃吗
これって食べられるのかな
听说飞龙肉是珍馐呢
ワイバーンの肉は美味だって言うわね
据说曾经有位国王
その味を確かめたくて
为了亲自品尝这股美味
ワイバーンの巣にわざわざ大軍を差し向けた
动用大军围剿飞龙的巢穴呢
王様がいるって逸話があるくらいよ
我记得这个传闻
そのお話
整队大军反而受火焰攻击
逆に丸ごと火あぶりにあって
最后被吞噬殆尽…
丸のみされたってオチだった気がします…
这就是那故事中的肉啊
これがその肉だ
香料煎飞龙腿肉排
ワイバーンのもも肉 スパイス焼
胸肉则尝试用叶片包裹后蒸熟
むね肉は 葉っぱで包んで蒸してみた
尾巴部分和蔬菜一起炖煮成浓汤
尻尾は野菜と煮込んでシチューだ
虽然外表看起来很坚硬
あんな堅そうな見た目だったのに
但肉质相当软嫩呢
肉は柔らかいのね
明明坚硬到
普通のナイフじゃ
用一般的刀子都划不开皮呢…
皮に刃が通らなかったぐらいなのに
完全听不懂
全然わかんない
真是不错的高汤
いいダシが出てる
尾巴的肉越嚼越香呢…
尻尾の肉は噛めば噛むほど味が出て…
我说 你能防住那把枪的攻击吗
ねぇ あなたは防げる？あの槍の一撃…
不可能
無理です
那可是贯穿了飞龙设下的三道结界
ワイバーンの張った三重の障壁を貫通して
甚至连身体也削下一大块呢…
胴体まで消し飛ばしていましたから…
我们一开始碰上的是小黑它们
私たち 最初に出会ったのがクロたちで
或许算走运也说不定…
よかったのかもしれないわね…
就是说啊…
ええ 本当に…
怎么了 难道有骨头残留吗
どうした 骨でも残ってたか？
没事的
いえ
能平安享用美食该说是幸运吗…
無事に食事を味わえるのが幸運というか…
我们只是对命运心怀感恩而已
ただ 運命に感謝していただけよ
你们太夸张了
大げさだな
这个也好好吃
これもおいし
真的
ホント
加尔加鲁德魔王国                 魔王城
你说有人击落飞龙？
ワイバーンが落とされただと？
别开玩笑了
冗談はよせ
不 这份情报千真万确
いえ 間違いない情報です
怎么可能
まさか
飞龙光是靠近这里
アイツが近づくだけで
我们就得动员所有兵力
こっちは戦力を総動員する騒ぎになるんだぞ
居然把它给…
それを…
魔王国四天王                         比杰尔
从地面而来的攻击 两发
地上から 攻撃2発です
魔王国四天王                          蓝登
太愚蠢了
バカな
你别开玩笑了
冗談はよせ
魔王国四天王                          葛拉兹
这是真的
本当です
我不行了 面对这样的对手
ダメだ そんな相手…
今年度的预算好不容易才刚通过而已啊
ようやく今年度の予算を通したばかりなのに
不 是在开玩笑对吧？
いや 冗談だよな？
你还真烦人
しつこいですね
总而言之
とにかく
趁着在国民面前混乱尚未扩大
国民に混乱が広がる前に
我们身为四天王的方针…
我々四天王としての方針を…
有了 那就辞职不干吧
そうだ 辞職しよう
给我等一下 别逃避啊 蓝登
あ ちょ…逃げないでください ランダンくん
守门龙                 德莱姆之巢
古吉 你看见了吗
見たか グッチ
是 我这双眼睛确实看见了
はい 確かにこの目で
那招攻击若是朝我射来会怎么样？
あの攻撃 俺に向けられたらどうなると思う？
应该会利索地贯穿吧
キレイに貫通するでしょう
该怎么办才好…
どうしよう…
与之为敌是下下策
敵対は愚策かと
我想也是
だよなぁ…
飞龙肉真是如传闻般的美味
ワイバーンの肉はウワサどおり美味だった
不过…要说有哪里不足的话
だが 欲を言えば
还缺少了一样东西
一つだけ足りないものがあったのだ
终于要用了吗
ついにやるのね
时候到了啊
いよいよですか
没错
ああ
来酿酒吧
酒を造る
说到用葡萄酿的酒 就是红酒了
ブドウから造る酒といえば ワインだ
这个世界似乎也有酒
この世界にもワインはあるらしく
大家干劲十足完成采收
みんな張り切って収穫を終えた
接下来应该只要将果实压榨后
あとは実をつぶして
发酵就可以了
発酵させればいいはず
为了这件事我打造了…
そのために作ったのが…
这个
これだ
要踩上去吗
この上に乗るんですか
没错 要有活力地踩哦
ああ 景気よく踏んでくれ
踩踏食物真是需要点勇气呢…
食べものを踏むのは勇気がいりますね…
累的话可以换人没关系
疲れたら交代してくれていいから
那你呢
あなたは？
我是负责换酒桶的
俺は この樽を交換する係だ
顺带一提 这个酒桶
ちなみにこの樽
是握有让酒桶不漏水的技术的
水が漏れないように作る技術を
高等精灵菈菈萨
ハイエルフのララーシャが知っていたので
特别为我们赶工制作而成
特急で作ってもらった
好了 开始吧
よし 始めてくれ
还挺深的啊
結構沈みますね
像这样吗
こうですか
这个嘛…帮我围着中心踩一圈试试看
そうだな…台の上をグルグル回るつもりでやってみてくれ
好的 那么就朝这里…
はい じゃあこっち周りに…
好
ええ
小心别滑倒了
滑らないよう 気をつけてな
好的
はい
没事吧
大丈夫か？
没事…
な なんとか…
很抱歉 是我撞过去的
ごめんなさい ぶつかってしまって…
不会 我才是不好意思…
いえ こちらこそ
不过或许需要喊个什么口号比较好
でも 何か掛け声のようなものがあったほうが
一二 一二
いちに いちに
这样动作才能整齐划一
まとまって動きやすいかもしれません
我想想…
そうですね
这样的话 我们原本居住的村子
だったら 私たちの元いた村で
大家一起工作时会唱一首歌…
みんなで働くときによく歌う歌があって
啊 这个主意不错
あっ それいいかも
唱歌吗
歌 ですか
对 这样唱
はい こんなです
一二三…来！
いち に～ さん はい
感觉不错哦
調子が出てきたな
露小姐
ルーさん
来嘛 很好玩的
ほら 楽しいですよ
那你也来
じゃあ… あなたも
咦 我要…
えっ 俺は…
没关系的
いいから
喂 等等
おい ちょっと…
来吧来吧
ほら ほらっ
还真是累人啊…
なかなか大変だったな
好累哦 虽然挺好玩的
疲れたわね 楽しかったけど
这样一来
これであとは
就剩下让葡萄皮上的酵母自行发酵了…
ブドウの皮についた酵母が発酵させてくれるはず
是不是有点多啊
ちょっと多すぎたかな…
共16桶
没关系吧
大丈夫じゃない？
肯定马上就会喝完的
きっとすぐ飲み切ってしまいますよ
是啊 真想赶快喝到呢
ええ 早く飲みたいですね
难不成反而酿太少了…？
むしろ足りないか？
你看 他不是过得挺开心的嘛
ほら 楽しそうにしてるじゃないか
所以该原谅我了吧
だからもう許してくれない？
农神
不行
ダメです
不小心让无辜之人的灵魂受罪
うっかり無実の人間の魂に罰を与えて
想偷偷补偿却把人家送到
こっそり救済しようとして送り込んだのが
那个残酷的「死亡森林」
あの過酷な死の森
再加上那把枪！
おまけにあの槍
你居然把神枪葛莱姆的复制品给了他！
神槍グライムの複製を与えるなんて
现在只是用来当作农具使用…
い 今は 農具として使ってるだけだし
而且我可是有获得许可的哦
ちゃんと許可は取ったろ…
你没说要给人类用！
人間に持たせるなんて聞いてません
正常情况下是会瞬间吸干生命力导致死亡
普通なら一瞬で生命力を吸い取られて死んでしまいます
但他现在活得好好的…
でも今は平気で生きてるし
一定是因为我赐给他健康的身体
きっと 健康な身体を与えたせいで
恢复力超过被吸收的量吧
回復力が上回ってるんじゃないかと…
我的意思是你太粗心了！
うかつすぎると言ってるんです
而且…而且…
それに… それにっ
为什么！
どうして
我的神像是
私の像があんな
老爷爷的样子！
おじいさんなんですか
那不是我的错吧
それは私のせいじゃ…
不准找借口
言い訳は無用
给我跪坐300年 你这粗心大意的老爸
正座300年です このうっかり親父
女儿啊 原谅我吧
勘弁してくれ 娘よ
这画面太似曾相识了
ものすごく既視感がある…
芙劳拉？！
フローラ
姐姐大人
お姉様ぁ
完全就是关系人士
バッチリ関係者だった
是的
はい
我听说姐姐大人
お姉様が
被那位恶名昭彰的腹黑天使盯上
あの悪名高き腹黒天使につけ狙われていると知って
便追到这里来
ここまで追いかけてきたのです
你说谁腹黑
誰が腹黒ですか
噫 为什么她在这？
ひぇ？どうしているんですか
我刚才只是说得有点夸张而已
ちょっとした言葉のあやですわ
芙劳拉她似乎是吸血鬼一族
どうやら彼女 フローラもヴァンパイアの一族で
因为我常常听姐姐大人这么说
お姉様そう言うのをよく聞きます
哎呀 是露小姐啊…
あら ルーさんか…
也是露的表妹
ルーのいとこにあたるらしい
姐姐大人…姐姐大人？！ 说话呀！
お姉様 お姉様ったら
不过 既然是难得的机会
まあせっかくだし
不嫌弃的话就暂时在这休息吧
よかったらしばらく ゆっくりしていってくれ
这位竟然是姐姐大人的老爷…
あの方がお姉様の旦那様とは…
看起来很普通呢
あまりパッとしませんわね
噫 我什么都没说
ひぇ 何でもありません
他是这里的首领
ここのトップで
也是小黑它们这群地狱狼的主人哦
クロたちインフェルノウルフの主人よ
就连飞龙也是他打倒的
ワイバーンだって倒したんだから
原来如此
なるほど…
我刚才实在太失礼了
大変失礼いたしました
伏地。
没事 也没啥…
いや 別に…
话说回来…
それより
狼…小黑它们是狼哦
ウルフって… クロたちは狼だったのか
地狱狼的意思是…
インフェルノってのは…
真厉害
すごいな
你在不知情的情况下跟它们一起生活啊
知らないで一緒に暮らしてたのね
它们应该是很知名的魔物才对…
有名な魔獣だと思うのですが…
为了小黑它们造成的麻烦致歉…
クロたちが迷惑をかけたおわび…
虽然不能说是赔礼
と言ってはなんだが
但我准备了晚餐款待
夕食を用意させてもらった
实在太销魂了…
たまりませんわね
这个白白嫩嫩的是…
この白くて柔らかいものは…
哦 你是说豆腐
ああ 豆腐だな
我试了好几次终于成功做出来
試作を重ねてやっと完成したんだ
是用大豆做成的哦
ダイズって豆から作るのよ
这就是用大豆做的…
これが豆から…
虽然盐味汤头也不错
塩味のスープも悪くないが
但真希望有味噌
みそがあればな…
还有淋上酱油也很好吃哦
それに しょうゆをかけて食べるのもうまいんだ
味噌？ 酱油…
ミソ？ショウユ？
这两样也都是用大豆进行发酵
みそも しょうゆも 大豆を発酵させて
所制成的调味料哦
作る調味料だな
发酵？！
ハッコウ？
发酵的意思就是…
つまり…
虽然这个世界有酒或芝士等发酵食品…
どうやらこの世界にも ワインやチーズなどの発酵食品は存在しているが
但看来似乎没有米麹菌或微生物的概念
コウジ菌など 微生物の概念はなかったようだ
原来如此…
なるほど…
如果有肉眼看不见的微小生物存在
目に見えない小さな生物が存在するならば
那么在没有魔法介入的情况下
魔法の介在なしで
产生了物质变化
物質が変化する現象も…
就能说得通了
説明がつきますわね
你是要吃还是要讲话 选一个
食べるかしゃべるか…
看来她和露一样
どうやら彼女も
都很热衷于研究
ルーと同じく研究熱心らしい
我找到十分有意思的研究目标了
実に興味深い研究対象が見つかりましたわ
我将为这块土地带来味噌和酱油
私がきっとこの地に ミソとショウユをもたらしてみせます
然后总有一天要吃到味噌汤和冷豆腐
そしていつの日か必ず ミソシルとヒヤヤッコを味わうのです
芙劳拉在这住了好几天后
数日滞在したフローラは
说要为了定居做准备便回家了
移住の準備をする と言って 意気込んで帰っていった
1个月后
我回来了
ただいま戻りましたわ
还真是急啊…
ずいぶん急いだわね
而且连女仆都带来了
メイドまで引き連れちゃって
初次见面
始めまして
我是女仆代表 名叫安
わたくしはメイドたちを代表しております アンと申します
无论任何事都尽管吩咐 主人
何なりとわたくしどもをお使いください 主様
不用这么拘谨也行的…
そんなにかしこまらなくてもいいんだけど
话说回来那是…
ところであれは？
普通的牛？ 我猜得没错吧
普通の牛 で合ってるだろうか？
没错
まあ そうですわね
我还特地挑了会产奶的母牛哦
ちゃんと乳の出るメスを選んできましたのよ
真是太感激了 能做奶油和芝士了
それはありがたい バターやチーズも作れるな
吸血公主与同伙
人数众多
精灵
狼
很多头
蜘蛛
很多只
天使
一个人
很少
势单力薄
是说！
あの
好近！ 怎么了？
近… なに？
我要暂时外出一趟
私 しばらく出かけてきます
这次是有什么要事啊
今度はなんの用事だろう
面对面
我回来了
ただいま戻りました
我也把部下带来了
私も部下たちを連れてきました
我叫格兰玛莉亚
グランマリアと申します
我是库德儿
クーデルです
我是可罗涅 请多指教
コローネです よろしくお願いします
我是蜥蜴人代表 我叫达尬
リザードマンの代表 ダガと言います
我还准备了这个
更に こちらも用意しました
鸡
ニワトリです
这家伙会喷火吗…
コイツは火を…
不会喷火
ふきません
那蛋…
卵を…
会下蛋
産みます
太感激了…
ありがたい…
托大家的福
みんなのおかげで
一口气提升了不少文明度
一気に文化レベルが上がっていく
这一侧的房间就交给拉姆莉亚斯
こちら側の部屋はラムリアスが
记得用水擦拭前先清灰尘
水ぶきの前に ホコリを落とすように
我明白了
わかりました
抱歉打扰到你们
邪魔してすまん
不会
いえ
她们似乎是叫做鬼人族的种族
彼女たちは 鬼人族という種族らしい
该说真不愧是专家吗
さすが専門家というべきか
有她们在 家事方面有了大幅度的提升
彼女たちのおかげで 一気に家事がはかどっている
不过
だが…
这个世界的人们
この世界の人々は
对料理似乎不怎么讲究
あまり凝った料理はしないようで
煎
煎 煮 炒 炸 炖 拌 蒸
焼く 茹る 炒める 揚げる 煮る 和える 蒸す
煮
我试着把我所知的做菜方式传授给她们
試しに俺が知っている限りの料理法を伝えてみたところ…
炒
炸
炖
拌
蒸
火候调整
她们似乎突然觉醒料理的乐趣
彼女たちは 一気に料理のおもしろさに目覚めたらしい
让您久等了
お待たせしました
今天挑战的是香煎杀人兔肉
今日はキラーラビットの香草焼きに挑戦してみました
这家伙叫做杀人兔吗…
アイツ キラーラビットっていうのか
好狂野…
ワイルド…
鬼人族似乎拥有与外貌不同的怪力
鬼人族は見た目によらぬ怪力の持ち主らしく
在她们恭敬有礼的举止中带有一股力量
丁寧な物腰に 若干のパワーをにじませてくる
蒂雅带来的三名天使族
ティアが連れてきた3人の天使族
那么请各自在森林周边戒备
それでは 各自周辺の森の警戒をお願いします
格兰玛莉亚 库德儿 可罗涅
グランマリア クーデル コローネ
别漏掉任何小细节
小さな細かいを見逃さないように
我原本在想她们那粗犷的铠甲和长枪
いかついよろいと槍は
是
はい
是用来做什么的
なんのためかと思ったが
似乎是有鉴于先前飞龙的攻击
ワイバーン襲来の教訓から
所以请她们来进行周遭的戒备
周辺の警戒を任せるつもりだったようだ
真是可靠
実に頼もしい
户外的体力活则是…
屋外での力仕事担当は…
就交给蜥蜴人们
リザードマンたちだ
好的 请稍等
はい 少々お待ちを
多亏有他们 土木工程及建筑方面
おかげで土木工事や建築が
都大有进展
更にはかどっている
顺带一提
ちなみに
我让首领达尬在手臂上绑布巾
リーダーのダガには 腕にスカーフを巻いてもらっている
抱歉 我完全分辨不出谁是谁
申し訳ないが 俺には個人の見分けがつかなかった
是这样吗
そういうものですかね…
不过…
しかし
我发现居民增加了不少啊…
気がつけばずいぶんと住人が増えたな
现在有多少人？
今 何人だ？
好多人
たくさんだ
火乐先生
ヒラクさん
我将森林里其他同伴都聚集起来了
森に残っていた仲間を集めてきました
这样一来又…
こ これはまた…
全都是女性？
みんな女性？
男性呢… 好像没看见
男性は？見当たらないが…
因为男性几乎没有存活下来…
生き残った男性はほとんどいなくて…
这样啊…
そうか…
不过没问题的…
でも 大丈夫です
只要接下来增加子嗣就行了
これからどんどん増やしていければ
希望一切顺利啊
うまくいくといいな
还是别过问方法了
やはり方法は聞かないでおく
几天后
是有什么事吗
これって何事？
不知道 我也是被叫来的
さぁ？私は呼ばれて来ただけで
说是要召集各个代表…
それぞれの代表を 集めるよう言われたのですが
是发生什么事了吗
何か 問題でも起きたのでしょうか？
让大家特地聚集在这里真是抱歉
わざわざ集まってもらってすまない
今天我有件事想找各位商量
今日はみんなに相談したいことがある
其实呢 我想为这个地方命名
実は この場所の名前を決めたいんだ
这个地方吗…
この場所の ですか
是啊
ああ
虽然最初只有我的小屋跟农田
最初は俺の小屋と畑だけだったが
但后来新增了许多建筑物跟居民
いろいろと建物もできて 住人も増えて
变得像一座村子了对吧
村みたいになってきただろう？
所以我想为村子命名
だから 村としての名前をつけようと思うんだ
真是好主意
いいですね
我们的村子名呀…
私たちの村の名前ですか
那就用开辟这里的你命名就好了
それなら ここを作ったあなたの名前でいいんじゃないの？
不…
いや…
欢
迎
一起来吧！
火乐村
这样一来就会变成火乐村
それだとヒラク村とか
欢迎！
街尾村
或是街尾村了吧…
マチオ村だし
感觉不怎么样啊
いまいちじゃないか？
那用这座森林来命名呢
でしたら この森の名前をつけるのどうでしょう？
感觉不错…
それはよさそうだが…
话说回来 这座森林叫什么
そもそも この森って何て言うんだ？
死亡森林
叫做「死亡森林」
「死の森 」です
死亡森林
这什么 好恐怖
何それ怖い
死亡森林
那就叫「死亡之村」吧
では「死の村」で
灭亡的感觉…
滅んだわ…
感觉是有毒沼泽之类的地方
毒の沼とかあるやつだ…
怎么了
なんだ？
把这扇门…
この扉？
打开…
を開けると…
是大树村…
大樹の村だ
各位 从今天开始这里就叫「大树村」
みんな これからはここを 「大樹の村」と呼ぶことになった
今晚为了纪念
今夜はその記念に
就来开宴会吧
宴会を行う
然后说到宴会就是这个！
そして宴会といえばこれ
大树村酿的第一号红酒
大樹の村で作ったワイン 第1号だ
大家一起好好享受吧
みんな 楽しんでくれ
村长
村長
不…
いや
这个要等大家之后慎重决定
そういうのはあとでちゃんと決めないと…
你在说什么啊
なに言ってんの？
村长非你莫属了吧
あなたしかいないでしょ
没错 你看大家都这么叫
そうです ほら みんな呼んでますよ
村长…
村長～
是吗…
そうか…
村长…
村長～
发酵
喝得真醉啊
だいぶ酔ってるな
怎么了 一个人在那里发呆
どうしたんですか 1人でぼ～っとして
没啥…
いや…
季
節
の
風
ふ
わ
り
指
先
で
そ
っ
と
感
じ
る
四
季
之
风
轻
拂
过
我
的
指
尖
该怎么说呢
なんだかな
这么开心就像是在作梦一样
こんなに楽しいのがさ 夢みたいだなって
空
に
浮
か
ぶ
雲
に
ダ
イ
ス
キ
探
そ
う
天
空
飘
浮
的
云
朵
是
在
乘
着
风
寻
找
钟
爱
之
物
吧
才不是梦呢
夢じゃありませんよ
今后也要和大家一起开心度过
これからも みんなで楽しく暮らすんですから
你说的对 我也这么希望
そうだな…そうしたいな
時
計
の
針
は
今
忘
れ
将
时
钟
的
指
针
暂
时
抛
诸
脑
后
那么
じゃあ
深
呼
吸
一
つ
し
て
み
よ
う
试
着
深
呼
吸
一
次
为大树村干杯
大樹の村に 乾杯です
七
色
の
景
色
心
響
く
七
彩
的
景
色
在
心
中
回
荡
着
好
ああ
干杯
乾杯
真狡猾
ずるい
我也要干杯
私も乾杯する
你醒了啊
起きちゃったんですか
ど
ん
な
願
い
事
で
も
叶
う
気
が
す
る
无
论
何
种
心
愿
其
实
都
能
实
现
来嘛
ほら
真拿你没办法
もう しかたないですね
君
が
側
に
い
る
な
ら
只
要
有
你
相
伴
在
旁
不知道有多少年了
何年ぶりだろう…
夢
み
た
い
な
日
々
を
く
れ
た
ん
だ
よ
因
为
你
我
带
来
了
梦
一
般
的
日
常
相隔许久入喉的酒
久々に飲むワインは
比我想象中的还来得甘美
思ったより甘い味がした
再来一杯
おかわり
温
か
く
て
優
し
い
場
所
で
在
那
温
暖
和
睦
的
地
方
い
つ
ま
で
も
笑
顔
を
見
せ
て
い
永
远
展
露
你
的
笑
容
吧
我就努力加油看看吧…
頑張ってみるか…
「村长」…
「村長」…
下集
第七话
款待之心